八方斬妖，元祖無差別格闘技
究極の必殺技
「蘭瑪」，「夜蘭」ですよ
「蘭瑪」，「夜蘭」
「蘭瑪」
親愛嘅小茜，我返嚟喇
我仲買咗份禮物送畀你
今日我一定會將我嘅心事話畀你聽㗎
你有冇聽過聯馬嗰件事啊？
梗係有啦
聽講佢有走多個未婚妻出嚟啊
係啊…
真係估唔到佢咁多未婚妻喎
平時都唔見佢同啲女仔傾偈𠸏
小昔真係可憐啊，係囖，如果我係佢呀
實畀聯馬激死啊
「熱愛」
「Yōga to akane」
哎吔
而家街頭街尾都講緊我哋呢件事喇
我唔介意㗎，由佢哋講啦，亂馬
你個衰人啦，你條命又生得幾好㗎喎
喂，讓個畀我得嘛？
哎吔，你哋唔好以為我好開心先得㗎
其實啊，有啲好煩嘅嘢你哋唔知道㗎咋
你喺度做乜啊？
亂馬
快啲同小西道歉啦
停手啊
今次你啲噉嘅人啊
一早應該落地獄㗎喇
就算你再嚟毆打都有㗎
喂，好喇喎，唔使你搞掂喇，停手啊
喂，呢事係老竇一手造成㗎咋
哼
你好停手喇喎
你知唔知有個咁殘羹嘅
未婚妻係幾咁慘啊？
係噉
你可以揾個又温柔又靚嘅未婚妻吖
咩話？
我唔理你另一個未婚妻究竟係點樣個樣啊
總之你一腳踏兩船，你就係對小西唔住
你簡直就係侮辱咗佢啊
噉我唔怕話你知啦
我另一個未婚妻又温柔又體貼又好
人冇得頂㗎
我就冇所謂啊，連晚你同邊個來往都好
同我完全都冇關係𠸏，係咩吓？
無論點樣都唔得嘅，我為咗小西
我兩下咁樣一定要教訓你啊
邊個？
居然咁夠膽嚟偷襲我？
我乜都聽到晒啊，獸精
你狗娘閑話太過份喇
我睇
我以為係邊個𠻹
原來係你個𡃁仔走嚟搞搞震𠻺嗎？
係咪想扭打啊？
唔好亂嚟啊，娘啊，佢係個女仔嚟㗎
女仔？
唔係𠻺嗎？
佢成個男仔噉嘅噉…
你都話邊個係男仔啊？
變身，擴大，開燒
唔係
真係可惡啊
受死啦
一柱香力量啊
去死啦，你啊
話真係可惡啊
真係不堪一擊，係呀？
喂，你做乜嘢啊？
我啱啱救咗你喎
衰人啊
居然叫第二個男仔嚟幫自己嘅未婚妻
靚啊
真係好喇，你終於都醒返喇，良牙
係啊，我醒返喇
對唔住啊，都係我累咗你囖
唔關你事𠸏
係我不自量力先至會搞成噉樣嘅啫
總之
多謝你啦
小西啊
我好開心啊，鐵仔
哎吔
呢個亂馬真係過份啊，都唔知搞邊方㗎
唔理點都好啦，娘牙
我同亂馬嘅事唔使你擔心㗎喇
我自己會搞掂㗎喇我知道喇
小西啊
佢點解話唔使我理佢嘅事喎？
佢梗係唔明白我定啊
因住整親自己啊
做咩啊？
你指意小西呀？
係你呀？
我係企喺你嗰邊㗎
而家等我自我介紹吖
我就係最叻整燒餅嘅柔京嘞
亦都係亂馬最靚嘅未婚妻
你就係亂馬另外嗰個未婚妻嚟？
咩話？
你叫我同小西拍拖？
我負責幫你準備食物啦
佢一定會拒絕我㗎
真係冇用啊，你講咩話？
雪板好熱㗎
快啲走啊，總之呢，一切交畀我啦
我一定可以幫到你約小西出嚟嘅
不…不過小西佢…
佢實唔會應承同我拍拖㗎
你究竟想同佢拍拖定係唔想同佢拍拖啊？
我梗係想啦，噉照我説話做啦
好啦，搞掂喇
雖然有少少瑕疵
不過總算係一封情信啦
喂，你話我聽小西住喺邊啦
我幫你送去畀佢吖，好冇啊？
涼蘭，你個蠢材吖
教我行咁多冤枉路呀？
差啲天光都未送到嚟呢一度啊
真係冇用㗎
小西修，遊京，搞掂
P仔，你又試手將小西出牆到瞓覺
真係畀我嘎？
係啊，今朝早我見得喺門口𠸏，咩嚟㗎？
咪走啊
喂，亂馬，你又試搞偏仔，係咪啊？
哎吔，個燒餅畀你踩到扁晒喇
呢份係咩嚟㗎？
給小西
今日下午二時請到遊京燒餅屋一會
挑戰書？
咩話？
叫涼牙同小西拍拖？
係啊，今日晏晝兩點，嚟我呢度吒嘛
我今次送咗封信畀小西㗎喇
算數啦，我知小西一定會嚟㗎
好似幾有自信咋
小西呢個人呢，可以話全日本最知整㗎
佢一定會…
哎吔，有人約我拍拖啊
一定要着靚啲先得囖
於是乎呢，佢淨係揀衫啊
都揀幾個鐘頭喇，去到都過晒鐘喇
乜世間上真係有啲咁姿整嘅女仔㗎咩？
係噉，我真係要見識下喇
去咗邊？
小西…
小西啱啱出咗去吒嘛
佢出去嗰陣呀，仲好緊張𠻹喎，吓？
好緊張呀？
係啊，係喇，佢臨走之前呢
叫我同你講聲啊
叫你唔好理佢兩個之間嘅事喎，咩話？
唔知發生咗咩事呢？
即係你好有保咩？
亂馬，你睇下，唔好騷擾我哋拍拖啊
小西，亂馬
我唔會畀你哋亂嚟㗎
我嚟咗，小西，係你呀？
你真係肯嚟呀？
真係太好喇，你估我會怕咗你咩？
使唔使咁惡啊？
叫到好似決鬥噉都有𠸏？
睇你個樣一啲都唔似去拍拖喎
拍拖？
你講乜嘢啊？算啦…
坐低先啊吓，坐低吖
好彩趕得切啫
晾鴨？
好彩我未聽過就出門口咋
嗰封挑戰書？
你喺度講咩啊？
啲花係我特登買畀你㗎，多謝啊
真係出奇啊，點解會噉𠸏？
為咗慶祝你哋第一次拍拖
我專登為你哋準備咗啲食物啊
拍拖？
我知喇，原來佢係想撮合我同涼芽
等我哋兩個一齊拍拖
等我唔再做亂馬嘅未婚妻
我唔會上當嘅
更加唔會拉埋涼芽落水啊
快啲食啦，啲嘢凍晒喇
真係好味啊
進行得幾順利吖
小西啊
點算好呢？
呢個係千載難逢嘅機會喎
我一定要利用佢
向小西表示我嘅愛意
而家就同佢講清楚啦，一於就噉做啦
你啊…
喺咁緊張嘅關頭，遊京佢走咗邊度啊？
點樣啊？
係咪傾得好開心呢？
我而家要出去…啊
你哋兩個慢慢傾到啊
係噉先啦，拜拜
遊京
等陣啊，你想走去邊度啊？
你個蠢材吖，使乜咁驚喎？
我轉間出去唔做電燈膽咋
噉樣咪淨返我哋兩個人囖，兩碼啊
你到底試過拍拖未㗎咋？
但係啊，我唔知小西噉會點樣諗𠺢嘛
兩碼，你究竟係咪男人嚟㗎？
哎吔，男人唔鍾意你何必咁多事喎？
唔好逼佢啦
唔係啊
小西
我…我其實喺好耐之前
我見到你就已經…
哎吔…
你做咩喎？
上啊
你拋棄我，唔理我，同第個女仔拍拖
我根本就唔知你係乜水嚟
你快啲放開我啊，你聽唔聽到啊？
我叫你放開我啊，放開我啊
快啲放開我
喂，你究竟係邊個啊？
你講我聽啊
你問我？
噉你哋聽住啦
我就係狼牙嘅未婚妻啊
未婚妻？
點解我唔知𠸏？
我幾時有個未婚妻㗎？
有乜搞錯啊？
你點會唔知道啊？
我哋喺好細個嗰陣時呢雙方嘅父母
就已經決定咗我哋嘅婚事啦嘛
哎吔…
你而家想點啊？
你做乜嘢啊？
乜你咁粗魯㗎吓？
我叫你唔好喺度搞搞震啊
我…我應該點做啊？
喂，使乜咁煩惱喎？
既然你都話唔識佢喇，你根本呢
唔需要理佢咁多吖，冇錯啊
我使乜喺度自尋煩惱唧？
我鍾意嘅其實係小西啊
係小西啊
我兩話，係其實…
其實我…
我…
水啊
你想點樣啊？
你如果拋棄我嘅呢？
我就同惡你講
冇亂嚟啊
我咁辛苦先撮合到小新同埋涼娜佢哋
我係唔會咁易畀你搞我㗎
涼娜，我哋一齊先瞓啊
等陣啊
又會走得咁快𠸏？
佢哋走咗去邊度啊？
小西，我哋分頭揾下喇，好吖
喂，我點解要跟你匿埋喺呢度唔出聲喎？
你聽住啊，我已經有咗心上人㗎喇
呢件事就算你唔講，我都知道啦，P仔
你點解會知道㗎？
我梗係知啦
我都話咗我係你未婚妻嚟𠺢嘛
你幾未婚夫嘅嘢
我梗係知得一清二楚啦
你…你知道晒我嘅事？
你都嫌棄我呀？
我真係好感動啊
喂…
你唔好噉樣吖，哎吔，靜靜啲啊
你當錯我係你咩人喎？
仲使講𠸏？
梗係當你係我個未婚妻啦
你冷靜啲啊
哎吔，我真係唔明啊
點解你要整蠱良牙喎？
真係唔好意思喎
破壞咗你哋拍拖嘅情趣
係你呀？
乜你都會呷醋㗎咩？
你唔使咁得戚啊
估唔到你係個咁隨便嘅人，你話我隨便？
一收到封情信就即刻撲到嚟
而且仲扮到古靈精怪𠻹啊
扮到古靈精怪嗰個係你唔係我啊
正一變態佬啊
其實，我都唔知佢有為拍拖𠿪
哼，既然你噉講，我就做畀你睇
打哭阿克涅嘅嘢
阿咗…又唔好再打哭我
我會打哭你，我
等咗好耐呀，亮牙？
對唔住啊，突然之間約你出嚟
哦，唔緊要，冇所謂啊
我係咪喺度發緊夢啊？
小西居然會親自約我出嚟𠸏？
我係咪發緊夢啊？
不過唔理點都好啦，千祈唔好醒啊
亮牙啊
都唔同𠸏？
原來真係發緊夢啊
而家似乎有少少痛喎，要唔要試下呢？
行緊起身
涼鞋我哋行啦，小西
進展得唔錯啊
噉咪好囖
列馬
點解你會變成噉㗎？
講起嚟就長篇
列馬啊，我哋都去拍拖喇，好冇啊？
好啊，係啊，好開心啊
喂，喂
我叫咗你哋唔好跟住嚟啊
娘啊，你哋唔使介意我哋喺度嘅
因為我哋兩個都係拍緊拖啊
喂
你噉只係特登嚟破壞我哋啫
我知你哋唔係拍拖噉簡單，我死畀你啊
你講？
咁花心個人
邊度有資格做小西嘅未婚夫吖？
你個死人狼牙，你太冇良心喇
上次你攬住我同我講
話呢一世都愛我
原來全部都係呃人㗎
你估你好巴閉咩？
你只不過係隻豬仔嚟㗎咋
我為咗愛你我都唔介意啦
我諗揾到第二個好似佢咁大略嘅女仔㗎喇
哎吔，真係火遮眼啊，你終於想點啊？
成日都嚟騷亂𠻺嗎？
我得你一個朋友㗎咋，你信我啦
我冇其他朋友㗎喇吓
你唔係講大話吖嘛？
我勸你都係快啲走啦，亂馬
咩話？
你係亂馬呀？
哎吔，成日叫我亂馬，亂馬係邊個嚟㗎？
你唔使喺度扮鬼扮馬啦，亂馬
你居然一次又一次噉樣整蠱我
我今日一定唔會放過你㗎
收聲啊
我一定要攞你命嘅
哎吔
無論點樣都好
我都係對小西唔住㗎喇
你呢個衰人吖，成日整蠱涼亞
你覺得好開心咩？
涼亞，對唔住啊，亂馬佢實在太過份喇
小西
我哋永別喇
我哋永遠都唔會再見面
娘啊
我根本就冇資格去愛小西
一日都係你唔好喇
我都唔知道佢會受到咁大刺激𠺢嘛
娘啊
豬仔呀？
點解片仔會喺度𠸏？
豬仔
過嚟吖
晾牙啦
做咩啊？
佢就噉就走咗嗱？
係啊，涼鞋已經走咗喇
話唔定佢就喺附近嚟㗎咋
喂，你真係亂馬嚟？
係啊，但係我嗰個未婚夫亂馬
明明係男仔嚟㗎喎
你再冒充佢呢，我就對你唔客氣
我係真㗎
亂馬啊，你真係可憐啊
我知道你受咗好多苦㗎喇
不過我始終都係鍾意男仔嘅亂馬多啲嘅
唔好啊，總之一句講晒
下次等娘牙返嚟嗰個時候
你就要向佢道歉啊
亮牙佢好單純㗎，並唔係好似你噉諗㗎
係咩？
我睇佢一定受咗好大刺激啫
我相信佢已經抬起頭重新做人喇
係咪啊，P仔？
好得意啊，借畀我玩下吖
哎吔，你點解當隻豬係玩具啊？
太過份喇，隻豬仔又唔係你𠸏
使乜咁緊張啊？
總之又唔好啦
你笑到成隻豬噉，好難聽啊，哎吔
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ
あんな変態お断りよ
何から話せば良いのやら？
ラマ、殺す，ラマ，てめえ、何しやだら
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
ゴラッチ
我哋嘅招式係叫「夜叉丸」，無可憐呢
他想話「得佢」
阿卡尼亞嘅「パンティ」
「ウチ」嘅「戦闘」、「おと」嘅「所」
「南蛮」嘅「才」、「修行」嘅「所」
「朱雀」嘅「戦」
「まさに」嘅「悲」
「水をかぶると」、「
女になっちゃうふざけた太閤」、「彼女の言いなづけ」
「何するのよ、ランナ？話してよ
」、「自分から抱きついといってシャンプーの陰謀とはどういうことよ？
」、「次回「ふしゃみ一発」「
愛してない」と」、「お楽しみにね」